Ну что ты братишка притих? - обида залита в груди,
И можешь не хавать, не пить, сука не хочется жить.
Дарил ей столько добра, ввалил в нее столько бабла,
Ты думал лишь ты и она, и спокойно ладил дела.
Сколько потерянных дней, конечно, может быть всякое, но только не с ней,
Сколько потерянных лет, обида прожигает грудь до боли сильнее.
Ничего, потерпи месяцок, я это сам не по рассказам знаю,
Что вскоре твой любимый мотылек в твоих глазах станет обычной тварью.
Я затолкаю тебя в тачку силой, я отвезу тебя к пацанам
Там банька, рыбка и пиво, братишка, я тебе сдохнуть не дам.
Как много в мире девушек красивых, искренних, верных да и простых;
Такая вот терапия, будет еще больней, но ты держись
от того порою грустно, что в жизни бывает, много несправедливых вещей
Того кто о нас ноги вытирает, как ни странно мы любим да еще и сильнее
Ты будешь вырываться и бежать к ней, я тебя крепко свяжу,
Ты сколько лет доверял ей напрасно, теперь братишка доверься Коржу.
Сколько с тобой изведаем стран, сколько с тобой заработаем бабок,
Сколько с тобой попробуем баб: азиаток, метисок, мулаток.
Теперь ты знаешь, что от них ожидать, не попадешься больше в эти лапы,
Ты знаешь, в жизни есть только мать, только она будет любить тебя сильным и слабым.
Конечно, это сука приползет и очень быстро, и со старта зальет тебе в уши,
Она натрахалась вдоволь со своим футболистом, теперь ей хочется стабилити, хочется кушать.
Ты посмотри братан какой закат все остальное, брат, такая мелочь;
Санёк ливни ему че-нить в стакан, чтобы не думал че с собой делать.
Я затолкаю тебя в тачку силой, я отвезу тебя к пацанам
Там банька, рыбка и пиво, братишка, я тебе дохнуть не дам
Как много в мире девушек красивых, искренних, верных да и простых
Такая вот терапия, такая вот взрослая жизнь.
ВОт новая строка

Как много в мире девушек красивых, искренних, верных да и простых
Такая вот терапия, такая вот взрослая жизнь.